'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ini alamatnya.
Terima kasih, Dewa Siwa!
Saya telah berdoa kepada Dewa Siwa
Untuk membantuku.
Lihat itu!
Dia menjawab doa kita!
Sekarang, kita bisa menyelamatkan Chhavi.
Kita perlu mencari tahu
tentang hal ini sedini mungkin.
Kita harus bertemu orang ini.
Aku ingin kamu pergi ke pesta.
Dan tinggallah bersama saudara perempuanmu.
Jangan pergi kemana-mana dan
jangan tinggalkan mereka sendirian.
Sampai saat itu tiba, saya akan pergi dan mencari orang ini.  Oke?
- Tidak, ibu.
Saya tidak akan pergi ke pesta.
Aku akan pergi bersamamu.
Tapi, Disha, kamu harus...
- Tidak, Bu.
Ayo pergi.  - Oke.
Chhavi, minumlah jus ini dulu.
Setelah itu, kita akan pergi ke
kamar dan bersiap-siap di sana.
'Sebelum pesta ini berakhir,'
'Chhavi yang akan mengatakannya'
'bahwa dia ingin menikahi
Veer dalam minggu ini.'
Chhavi.
Aku ingin membantumu berpakaian
untuk pesta malam ini.  Oke?
Ikut denganku.
'Jangan tinggalkan Chhavi sendirian.'
'Tetap bersamanya setiap saat!'
Nia.
Nia, pergi dan bantu Asha berpakaian.
Pastikan dia tampil
glamor untuk pesta tersebut.
Buat dia terlihat cantik.  Oke?
Pergilah, sayangku.
Pergi dan bersiaplah.
Aku bersama Chhavi.
Ayo.
Chhavi,
bersama dengan cintamu pada Veer,
Saya harus menghargai
kesabaran Anda juga.
Maksud saya...
Anda siap menunggu
setahun penuh untuk menikah.
Anda akan berada di sini
dan Veer akan berada di London.
Kalian akan sangat
jauh satu sama lain.
Wow!  - Tetap terpisah
tidak akan membuat cinta kita memudar.
Tentu saja!
Tapi tahukah kamu, Chhavi?
Laki-laki adalah laki-laki.
Kita tidak bisa mengubah sifat dasar mereka.
Dan laki-laki cenderung memilikinya
mata keliling.
Kamu tahu apa maksudku.  Benar?
Apalagi hubungan jarak jauh...
Berapa lama seseorang bisa
mengendalikan dirinya sendiri?
Benar?
Tempat apa ini?
Saya tidak melihat siapa pun di sini.
Alamatnya tampaknya benar.
Bu, apakah menurutmu itu tipuan?
Ini bau yang aneh.
Saya rasa tidak ada orang yang tinggal di sini.
Ayo.  Ayo pergi.
Tunggu.
Anda...
Bukankah kamu yang datang ke
rumah kami dengan membawa belati?
Ya.  Itu aku.
Tetapi saya mengetahui bahwa
Anda telah datang ke rumah saya
untuk mencari tahu tentang Ritika.
'Kami datang ke sini untuk menemui Ritika.'
'Keluarga Ritika tinggal di sini.  Benar?'
Untuk mengetahui mengapa
Anda perlu bertemu Ritika,
Saya telah mengikuti Anda
selama dua hari terakhir.
Kemudian, saya mendengar
Anda berbicara dengan putri Anda.
'Apa yang terjadi, Bu?
- Kamu benar, sayangku.'
'Itulah sebabnya saya siap'
'untuk membuatmu bertunangan dengan Veer.'
Dan setelah mendengar itu, aku ingin
mengatakan yang sebenarnya tentang Veer.
Aku ingin memberitahumu apa
yang dia lakukan pada adikku.
Tapi ketika saya datang ke tempat Anda
lagi, saya melihat upacara pertunangan.
Veer juga ada di sana.
Dia menghancurkan keluargaku dan
lolos begitu saja!  Dia sedang menikmati...
Saya tidak bisa menahan diri.
Saya berpikir untuk
membunuhnya saat itu juga!
Tapi kenapa?
Apa yang telah dia lakukan pada adikmu?
Dia biasa memukul Ritika
karena alasan terkecil.
Pada awalnya, Ritika tidak
memberitahu kami tentang perilaku Veer.
Tapi ketika dia akhirnya
memberitahuku, aku bertanya padanya
untuk meninggalkan dia.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia adalah seorang psikopat.
Tapi dia selalu membelanya.
Veer telah benar-benar mengubah Ritika.
Dia lebih memilih menerima
pelecehan daripada meninggalkan Veer.
Ritika mendorong dirinya menjauh
dari kami semua secara bertahap.
Tidak peduli seberapa
jauh Veer dariku.
Dia tidak akan pernah menipu saya.
Dia sangat mencintaiku.
Bahkan ayahmu sangat mencintai ibumu.
Dia mencintai Aparajita pada satu titik.
Benar?
Suatu hari, dia kehilangan kendali.
Dia memukuli Ritika begitu buruk
bahwa tulang rusuknya patah!
Dan tahukah Anda mengapa dia memukulnya?
Karena dia baru saja
berbicara dengan seorang pria.
Bisakah Anda bayangkan?
Dia berada di rumah
sakit selama sebulan.
Ayah dan saya pergi ke kantor
polisi untuk mengajukan pengaduan,
tetapi polisi menolak
untuk mendaftarkannya.
Karena Veer adalah anak seorang MLA.
Sebaliknya, kami mulai
menerima ancaman
memohon agar kami tidak mengucapkan
sepatah kata pun yang menentang Veer.
Apa yang terjadi setelah itu?
Sehari sebelum dipulangkan,
adikku diculik dari rumah sakit!
Dia diculik!
Aku berusaha keras untuk
menemukannya, tapi gagal.
Polisi menolak membantu kami
dan Veer serta ayahnya
bahkan menolak menemui kami.
Mereka telah membuat
hidup kami seperti neraka!
Ayah saya bunuh
diri karena depresi.
Pria... Wanita...
Hubungan di antara mereka.
Semuanya sangat rumit.
Kamu tahu.
Cinta tidak datang
dengan jaminan apa pun.
Bukan berarti Anda
tidak bisa jatuh cinta lagi.
Cinta adalah cinta.
Itu terjadi begitu saja.
Sama seperti ayahmu
jatuh cinta padaku
untuk kedua kalinya.
Kamu tahu,
kehidupan nyata berbeda dari film.
Dalam film, mereka menunjukkan bahwa setiap
pasangan memiliki kebahagiaan selamanya.
Tapi, dalam kehidupan nyata,
meskipun kamu sedang jatuh cinta,
kamu bisa saja
tertarik pada orang lain.
Dan lambat laun, Anda
jatuh cinta dengan orang lain.
Dan begitu kamu putus cinta,
kamu kehabisan cinta!
Sudah berakhir.
Saya meninggalkan rumah saya.
Saya telah mencari
Ritika sejak itu.
Tapi saya tidak dapat menemukan apa pun.
Saya tidak tahu di mana dia
berada, dalam kondisi apa dia,
apa yang dia lakukan... Tidak ada!
Bu, Veer pantas dipenjara.
Dia monster!
Dia menyiksa Ritika setelah
menjadikannya pacarnya.
Tetapi...
Saya belum menyerah.
Saya tahu itu.
Saya tahu dalam hati bahwa
saudara perempuan saya masih hidup.
Ya tentu.
Tentu saja.
Bahkan menurutku begitu.
Saya yakin Ritika masih hidup.
Di Sini.  Minumlah air.
Setiap kali saya memiliki
intuisi yang kuat tentang sesuatu,
biasanya ternyata benar.
Saya telah melihat kegilaan Veer.
Dan aku tahu dia tidak
cocok untuk putriku.
Tapi saya tidak pernah punya
bukti untuk mendukung klaim saya.
Bu, kami masih belum punya bukti.
Bagaimana kita mengungkap Veer?
- Saya punya bukti.
Pengakuan Ritika.
Saya punya video di mana
Ritika telah mengakui segalanya.
Tapi Veer tidak seperti itu.
Tapi kemudian...
Anda tidak dapat menyangkal bahwa ketika
dia begitu jauh dari Anda, sendirian,
kemungkinan terjadinya
hal seperti ini tinggi.
Terlebih lagi, Veer sangat tampan.
Dia sangat menawan!
Jika dia selalu dikelilingi
oleh gadis-gadis,
itu mungkin
bahwa cepat atau lambat,
dia mungkin menanggapi kemajuan mereka.
Benar?
Saya hanya khawatir
bahwa jika hal
seperti itu terjadi,
apa yang akan terjadi padamu?
Kamu tahu...
Itu sebabnya aku menginginkan kalian berdua
untuk menikah dan
kemudian pindah ke London...
Bersama.
Untuk hidup bahagia selamanya.
Chhavi.
Ibumu sangat menderita
karena aku.
Saya tidak ingin hal yang
sama terjadi pada Anda
karena orang lain.
'Ayah!'
'Saya butuh bantuan!'
'Veer sering memukulku!'
'Hanya karena aku sedang
berbicara dengan temanku,'
'dia tidak bisa mentolerirnya.'
'Faktanya, dia tidak
bisa mentolerir apa pun!'
'Dia memukulku dengan
alasan sekecil apa pun.'
'Tapi aku muak padanya!'
'Lihatlah tanda-tanda ini!'
"Aku sudah terbiasa
melihatnya di wajahku."
'Aku baru saja selesai dengan omong kosong ini!'
'Tolong bantu aku!
Seseorang, tolong bantu aku!'
Veer tidak akan pernah melakukannya
bahkan melihat
gadis lain selain aku.
Dia mencintaiku.
Aku sangat berarti baginya.
Chhavi.
Anda harus berubah.
'Veer, kuharap kamu ingat'
'apa yang seharusnya
kamu lakukan di pesta itu.'
'Tandai kata-kataku.'
'Chhavi akan siap menikah
dalam tujuh hari ke depan.'
Saya akan meneruskan video ini kepada Anda.
Mengapa Anda tidak
menunjukkan video ini kepada polisi?
Sudah saya pikirkan.
Namun polisi bahkan menolak
untuk mendaftarkan pengaduan saya.
Jadi, saya tahu mereka akan berusaha semaksimal
mungkin untuk menghapus satu-satunya bukti ini.
Itu sebabnya saya tidak
menunjukkannya kepada mereka.
kamu tidak tahu
betapa Anda telah membantu kami
dengan menunjukkan video ini kepada kami.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan menggunakan video ini bukan
hanya untuk menyelamatkan putri saya,
tapi aku juga akan mencoba
mencari tahu keberadaan adikmu.
Saya akan membuka kedok
Veer di depan semua orang.
'Dewa Siwa telah berada
di sisiku sampai sekarang.
Saya yakin Dia akan membantu
saya di masa depan juga.
Saya sangat senang Anda datang.
Dan kamu terlihat sangat cantik.
- Terima kasih!
Chhavi, kenapa kamu diam saja?
Apakah kamu diam karena
aku terlihat lebih manis darimu?
Ini bukan apa-apa.  Jangan terlalu dipikirkan.
Baiklah semuanya!
Aku butuh perhatianmu di sini!
Semuanya, kenakan sepatu dansa kalian
karena sekarang, kita
akan pergi ke lantai dansa.
Jadi, ayo semuanya!
Ayo!
Apa yang kamu tunggu?
Mari Menari!
Mulailah bergerak, semuanya!
Terima kasih banyak
untuk mengatur ini.
Saya ingin tahu apakah saya
boleh bertanya kepada istri saya
untuk sebuah tarian
untuk menunjukkan padanya betapa
berterima kasihnya aku padanya.
Yah... Bukannya aku
memberimu pilihan untuk menolak.
"Aku sangat sering melihatmu."
"Namun aku merasa sangat gelisah."
"Saya telah kehilangan
kendali atas hati saya."
“Ada sesuatu yang
istimewa tentangmu.”
"Tanpamu,"
"Aku mendapati diriku kehabisan napas."
"Saya tidak dapat menemukan diri saya sendiri,"
"Aku sangat tersesat di dalam dirimu."
Tolong, satu gelas anggur putih.
- Mohini!
Satu...
- Tolong minta DJ memainkan lagu yang lebih baik, Mohini.
Tenang, ibu.
Mengapa Anda peduli lagu
apa yang mereka mainkan?
Ini tidak seperti
kamu akan menari.
Saya bisa menari meski
duduk di kursi roda.
Saya menantang Anda
untuk berdansa dengan Bitti.
Anda tidak akan bertahan
dua menit di depannya!
Mohini tidak menari.  Dia membuat
orang lain menari mengikuti iramanya.
'Meskipun kamu sedang jatuh cinta,'
'kamu bisa tertarik
pada orang lain.'
'Dan lambat laun, kamu
jatuh cinta dengan orang lain.'
'Itulah sebabnya aku menginginkan kalian berdua'
'menikah dan kemudian
pindah ke London.'
Saya akan segera kembali.
Chhavi.
Kenapa kamu berdiri sendirian di sini?
Ayo.  Mari Menari.
Suhani.
Dia adalah putri temanku.
Tampaknya Veer
sedikit tertarik padanya.
Tapi jangan khawatir.
Dia gadis yang baik.
Saya akan segera kembali.
Saya perlu menunjukkan
video Ritika ke Akshay.
Saya tidak sabar menunggu pestanya berakhir.
Jangan khawatir, ibu.
Bab Veer akan berakhir hari ini.
Anda mengguncang panggung dengan Mohini.
Saya terkesan dengan energi Anda.
- Terima kasih.
Tidak ada yang bisa mengukur usia Anda.
Tidak ada yang tahu Anda punya lima anak.
Dengan baik...
Chhavi.
Apa masalahnya?
Permisi.
Ayah, baiklah,
SAYA...
saya ingin berbicara dengan Anda
tentang pernikahanku.
Ada apa, Chhavi?
Ayah, aku tidak ingin menunggu
satu tahun untuk menikah.
Ikut denganku.
Aku penasaran bagaimana reaksi
Chhavi ketika dia mengetahuinya
bahwa orang yang dia cintai
ternyata orang rendahan.
Sudah kubilang, sayang.
Kita harus melakukan ini
untuk mencegah Chhavi terluka.
Dan dia harus menanggung rasa sakitnya.
Kami tidak punya pilihan lain.